В мире сервера  произошло что-то ужасное, из-за чего много детей процессов потеряли своих родителей. 
Они ходят и тихо в stdout зовут свою маму - но мама не придёт. 
При этом часть из детей попала в радиоактивную зону и стала зомби - от них нужно избавиться. 
Их можно вычислить по хрипу и постоянной жажде свежих мозгов.
Твоя задача - убить всех зомби и собрать потерянных деток. Каждый из них поведает тебе свою историю - только тогда мы сможем узнать, что за трагедия постигла мир сервера
И да. Будь так добр, подсчитай свои фраги