Безопасники и отдел 1С пошли получать зарплату, но в бухгалтерии всё напутали, ну ты понимаешь.
В компании похоже никто не знает сколько вообще денег на счетах, но есть база данных клиентов,
а все деньги клиентов — наши деньги. Давай посчитаем сколько их там всего!

На http://localhost:5000 есть сервис с БД клиентов, но он не для всех:
твой логин — это твой юзернейм в системе, а пароль — md5-хэш от него, но читать его нужно справа налево.

Кстати, не спались с UA: в прошлый раз кто-то ходил с курлом во внутренние сервисы,
безопасники перепугались сначала, а потом пришли к шутнику с тем самым термо-криптоанализатором.

